彩色墨水順利完成，梅恩好開心
但係…
達爾克因為神殿長行使嘅權限
已經畀貴族收養咗喇
更重要嘅係
梅恩大人
你要小心神殿長
神殿長同東門發生嘅嗰場糾紛
係有關係嘅
於是，動亂揭開序幕
梅恩，我嚟接你啊
多啦A夢？
你點會嚟𠸏？
一齊返屋企吖，你好危險吖嘛
係噉就等我負責保護你啦
我都會一齊保護梅恩大人
但係…
保護嘅對象增加咗，反而更加危險
你明未啊，多莉？
萬一發生咗咩事，到時你會危險過我㗎
如果得我嘅，但木爾大人都仲保護到我
我都話我知道喇
梅恩大人頭先已經走咗喇，激氣，梅恩
你話有馬車入咗嚟？
唔通係之前…
係啊
係同一個貴族啊
你都知幾多嘢㗎喎
我哋而家就喺度分頭揾緊啊
你哋已經聯絡咗騎士團喇嗬？
我唔清楚喎
頭先班長就跑咗去神殿
話要確認梅音妹妹係咪安全
你哋見唔到佢咩？
路德
唔通梅恩大人出咗事？
騎士團會嚟嘅話，就唔使擔心喇，多莉
多莉？
救命啊
發生咩事啊？
班長
梅恩呢？
你哋想對我個女做乜嘢？
梅恩大人，梅恩？
梅恩大人
冇事吖嘛？
梅恩，冇事
多啦A點啊？
唔好啊
梅恩，梅恩大人
喂
你想對我哋多啦A做乜嘢啊？
「拾い集めた歌を胸にしまって」
放開捉住多啦嘅污糟手
再唔快啲嘅話
你就會死
多啦
頭先好驚啊
係魔蛇？
危險啊，爸爸
呢度就交畀我對付啦
昆達你哋快啲返神殿
幫我通知彼迪亞大人，係
牛頭，梅茵麻煩你啊
行啦，梅茵妹妹，你流緊血啊，梅茵
應該跌落嚟嗰陣整損咗啊
阿兔先生
而家算係非常危急
需要請求救援嘅情況啊嗬？
梗係啦，唔係仲可以係咩啊？
當你遇到危險嘅時候
就喺呢嚿黑色石頭撳一個血印
遇到危險？
係啊
我一定會嚟救你㗎
梅茵，係咩嚟㗎？
护身符
快啲行啦
神官長佢而家唔喺裏面
噉佢去咗邊啊？
唔知
係噉，請你代為轉告
昆特大人頭先向我報告
話之前嗰位貴族已經入咗城
明白
失陪
梅恩大人仲喺唔喺度啊？
第二刻嘅藥婦大人啱啱嚟咗
佢話有啲事希望問清楚梅恩大人𡁜
梅恩大人已經返咗去喇
神官長都唔喺度
係呀？
真係可惜
多莉同露芝留喺奇爾博塔商會等消息
我哋幾個就返咗去神殿
唔喺度？
係啊
神官長而家唔喺度
哎吔
既然有人發出咗求救信號
佢都有可能係因為騎士團嘅請求而要出去
乜係呀？
另外
戴爾克嘅養父今日嚟會面
話想見下梅恩大人
想見我？
係啊
我仲以為可以鬆一口氣
神官長唔喺度
梅恩大人可以唔使一個人
過去神殿長室𠻹
但無野大人…
扉第男大人而家喺唔喺度啊？
我送出咗好多諭，但係就冇回應
所以我先過嚟睇下情況
我以為佢去咗同騎士團會合𠻹
係噉，城官長究竟去咗邊啊？
我哋去問阿爾洛確認多次喇，好啊
健澤巫女
以防萬一，你戴住呢隻戒指
呢樣係頭先嗰個男人手上嘅證物
因為我同扉第男大人唔同
我身上冇魔石可以借畀健澤巫女你用
衷心多謝你啊，要你咁為我費心
噉𠸏？
戒指冇縮細到𠸏？
仲注入到魔力
我哋行啦
請你一定要保佑梅恩大人啊
呢個就係契約嘅證明，係
係噉呢個契約就完成嘞
喺呢邊
我揾你好耐喇，梅恩
點會噉樣㗎？
賓德亞德伯爵
呢個就係青衣劍術魔女梅恩
梅恩
我就大發慈悲同你簽約
同我簽約？
有貴族大人想收養你，實在係太好喇
梅恩大人
仲要係畀賓德雅德伯爵收養𠻹
噉咪同戴爾克一樣囖
我頭先同嗰個BB簽嘅係主從契約嚟
但係呢度係寫住「收養」㗎喎
你睇埋第二張先啦
「新式嘅主從契約」？
所謂嘅新式就係只有魔力嘅平民啊
雖然可以得到魔道具
但係代價就係一世要為契約主賣命
呢一個就係主從契約
假㗎
假㗎，係咪啊？
神殿長你明明應承過會畀
戴爾克同我喺埋一齊𠺢嘛
冇錯
我會得到呢個BB
同一時間，梅恩就會離開神殿
呢個係個交易，我唔知𠸏
如果交易未經本人同意，係無效㗎
哼
自從契約就係噉樣㗎喇
話説之前嘅祈福儀式又係，今日又係
托你嘅福，我損失咗好多新食兵
呢啲損失就由你親自賠返畀我啦
嚟啦，快啲簽約啦
反正而家神官長唔喺度
如果你想擅自帶走梅恩嘅
我唔會阻止嘅
你快啲捉走佢，帶佢出城啦
賓德亞德伯爵
除咗個細路，其他嘅都一個不留捉住佢
見習魔女，跟後
索菲羅特
佢係咩人啊？
我之前報告過，係梅因大人嘅護衞騎士
係護衞騎士？
我冇聽過
畀騎士團知道就弊喇
一個新式平民竟然咁囂張？
咪住先啊
原來你一早已經戴住咗松鼠戒指嘞
係松鼠戒指？
只要你戴住嗰隻戒指就冇可能對你嘅主人
即係我進行攻擊
只要你一日仲未解約
就冇可能除咗隻戒指
即係呢隻係冇簽約就冇意義嘅戒指嚟啦
你都係得返而家可以咁得戚講呢啲説話
多爾克
果然BB嘅魔力仲係唔夠多
好過份
你點可以噉樣對多爾克㗎？
我就睇下你敢唔敢攻擊呢個BB
你係唔係想推大莉亞落絕望深淵？
停手吖，我求下你吖，梅恩大人
唔好啊
放開我啊
好啊，你做得好好啊，葉妮
梅茵
放手啊
我唔會放
明明我到而家，都仲要被逼進花嘅義務
但係羅吉娜同埋威瑪
就竟然過住同當時一樣嘅生活
絕對唔可以原諒
浪費我咁多功夫
密室
攤開手板
嚟啦，將你嘅血印撳落嚟啦
唔好啊
唔要啊…
唔要啊
打開迴音
母親，冇事喎
你呢個可惡嘅平民
爸爸？
輕傷嚟嘅啫
爸爸，冇事嘅
爸爸…
你點啊？
太可惡喇
賓得雅得伯爵
你唔好以為我會一擊中同一招啊
我唔會再怕你嘅威勢㗎
呢個係可以吸收魔力嘅黑暗魔石
放棄啦，冇用㗎
咩話？
哎吔，點會…
點會噉樣㗎？
阿梅恩
你竟然會噉…
嘿，太大意喇
我真係估唔到佢嘅魔力竟然會咁強大㗎
見習魔女
大魔野大人
咁少魔力就想做騎士，不自量力
神官長？
究竟發生咗咩事啊？
冇理由啊，你應該唔喺度㗎
點解會噉樣㗎？
係我吩咐要同其他人講我唔喺度㗎
睇嚟喺神殿裏面
有我未見過嘅人入咗嚟喎
神殿長
請問呢位係邊位啊？
呢位係阿倫斯達罕嘅貴族
麻煩請畀許可證我睇下
你只係區區一個神官，點解要畀你睇啊？
因為而家領主唔喺度
應該冇可能向他領貴族發出許可嘅
你噉講係想話我偽造許可證呀？
佢之前有攞到正式許可㗎
不過喺冬天嗰陣，已經公佈咗新規定
乜原來你唔知道㗎咩？
公佈咗新規定？
哎吔
我太失禮喇
貴族嘅社交活動喺冬季
神殿長，你會唔知道都係理所當然嘅
呢啲嘢唔重要，快啲處理咗梅恩先啦
喺度引發騷動嘅人唔係我，係梅恩啊
我都一樣受到攻擊啊
佢頭先係用魔力射向身為貴族
嘅我梅恩犯咗違抗貴族之罪
即刻同我捉住佢
梅恩，你今次又令魔力失控㗎哩？
頭先情況太危急喇，我睇得出
神官長
我今次係咪又會畀問罪啊？
係啊
因為對象係神殿長同埋他領嘅貴族
仲唔止係你
連你嘅屋企人同埋侍從
應該都一樣會畀問罪
對唔住啊，爸爸
喺梅恩要入神殿嘅時候
我已經一早預咗會死㗎喇
今次都係一樣啫
嗰個齊爾維斯特大人
之前明明話過會嚟救我𠺢嘛
梅恩？
嗰個係咩嚟㗎？
佢當打獵嘅謝禮送畀我
話係護身符嚟𡁜
原來係噉
呢個的確係個好犀利嘅護身符啊
噉講係咩意思啊？
不過
前提係你要肯下定決心
成為齊爾維斯特嘅養女
唔係卡西提督大人
而係齊爾維斯特大人？
冇錯
而且唔係兩年之後
而係而家
只要你有呢份決心
噉就可以拯救到你所有嘅屋企人
唔可以啊，唔可以而家就做人哋養女㗎
如果噉做就可以救到大家嘅
我願意成為養女，梅恩
我好想保護大家
原諒我啊，爸爸
梅恩
既然你已經下定決心
香風祈求守護啦
保護你重視嘅人，唔好受惡魔力波及
你話唔好受你魔力波及？
咁難得終於等到一個大二名分
所以我要趁機會剷除多餘嘅人，神官長
梅恩嘅魔力封住咗未啊？
嗰隻嘢交畀賓德雅得伯爵處置喇
將佢直接驅逐出領地之外就最好
你想做乜嘢啊？
喂，你做咩啊？
萬一你而家死咗嘅話，之後就會好麻煩
咩話？
你唔好喺度講笑啦
快啲將呢個嘢解開啦，哎吔
你而家係咪唔聽我命令啊？
點解區區神官可以用到斯特普㗎？
噉都仲要問？
當然係因為我係由貴族院畢業嘅貴族啦
仲有其他原因咩？
賓德雅德伯爵
你可能以為只要離開咗
艾倫菲斯特就會好安全
但係你唔好以為我會咁輕易就放你走
施展守護嘅風之女神，朱翠莉亞
以及時期左右嘅12眷屬女神
請聆聽吾嘅祈求
施展五星結之靈
阻絕一切為有惡意之人，為吾立下風梯
我嘅家人
仲有大家
就由我嚟保護
真係啊，你應該早啲過嚟救我𠺢嘛
神官長
我唔知你有危險，噉都冇辦法𠿪
既然你喺神官長室度行出嚟嘅
即係你原本係喺密室啦
冇錯
因為我喺裏面調查緊
關於今次騷動嘅事
不過大木爾大人之前話有送出好多藍珠
但係就冇收到你嘅回應喎，好多藍珠？
又唔都喺密室裏面嘅
噉點解你又知係咩情況𠸏？
係因為
薩姆佢送咗北門騎士
寄過嚟嘅魔導信畀我啊
原來係噉，等陣，魔導信即係乜嘢嚟㗎？